# Тестовое задание для старта трудоустройства №1
## Онлайн платформа-торговой сети электроники
### Описание проекта

Данный проект представляет веб-приложение торговой сети электроники  с API-интерфейсом и админ-панелью.

 **Структура веб-преложения:** 
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.
- Контакты(email, страна, город, улица, номер дома)
- Продукты(название, модель, дата выхода продукта на рынок)

**Админ-панель имеет следующие функции**
- ссылку на «Поставщика».
- фильтр по названию города.
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

**Используя DRF реализовано следующее**
- запрет обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком».
- возможность фильтрации объектов по определенной стране.

**Настроены права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.**

***
### Структура проекта

- `config` - директория с настройками проекта, сожержит файлы с урлами и настройками
- `electronics_network` - директория с приложениями проекта, содержит файлы с урлами, настройками админ панели, 
моделями, предствавлениями, серилизаторами и прочее
- `manage.py` - стандартый файл django для выполения команд
- `requirements.txt` - список необходимых зависимостей для работы проекта.
***
### Установка
чтобы запустить проект, необходимо следовать следующим шагам:
1. Клонировать репозиторий
~~~
-git clone https://github.com/gigabait15/https://github.com/gigabait15/online_platform.git
~~~
2.Установите необходимые зависимости:
~~~
- pip install -r requirements.txt
~~~
***
### Запуск проекта
Для запуска основного скрипта выполните:

- `python manage.py runserver`
***
### Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по адресу: Workkerbecov@yandex.ru
